♪Kapag nagtitipon ang dilim,
umaagos na parang ilog♪
♪Magkahiwalay kami sa malayong dulo♪
♪Nakatali ng tadhana, lumalaban tayo nang walang babalikan♪
♪Kapag kumilos tayo, walang pagsisisi na natitira♪
♪Paglalaban sa nagbabadyang pag-iisip♪
♪Nakakawala sa mga gusot na hibla♪
♪Nawala sa dilim, sa malamig na mga bala♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat na parang usok♪
=Itago ang Mga Laro=
=Episode 13=
Ang isang ito.
sir,
hindi mo ninakaw ito, tama?
wala akong alam.
ayos lang.
Punong Wang.
Tiningnan ko ang mga street camera.
Walang palatandaan sa kanya.
Ito ay kinumpiska.
- Bawiin mo.
- Oo.
Siya ay may mahusay na mga kasanayan sa kontra-surveillance.
Mukhang hindi natin siya mahahanap sa ngayon.
Kailangan nating patuloy na maghanap.
Kung wala siya, paano natin itutuloy ang plano?
Ang plano?
Direktor, nabitin ka pa diyan.
Nasira na ang plano natin.
Dapat nating isipin ang tungkol sa paglilinis ngayon.
Wang.
Pigilan ang iyong emosyon.
May sarili akong dahilan.
Paano ito,
tawagin natin lahat ng kasali.
Maaari nating pag-usapan ito.
Ano sa tingin mo?
(Pinaghihinalaan; Prison Guard: patay; Ahua: patay)
Kung tumakas siya mula sa kinaroroonan ni Chen Yasin,
ilang daang metro ang layo nito sa tindahan.
Bakit hindi ako nainform?
lahat,
so wala ako sa plano ngayon?
Nasusunog ang tulay.
Songtai.
Hindi ito ang tamang paraan
upang ilagay ito.
Noon,
hiniram ka namin sa taas
para magpanggap kang patay na si Wu.
Ngayong tapos na ang iyong trabaho.
syempre,
Iuulat ko sa kanila para sa iyong kredito.
Ngayon, bumalik sa Headquarters.
Direktor Zhou.
Huwag mong isipin na hindi ko alam
nabigo ang plano.
Ibig sabihin hindi pa lumalabas ang katotohanan.
Gusto mong umalis ako ngayon?
Pwede ba
may iba ka pang agenda?
Songtai!
Panoorin ang iyong tono!
Bakit nasira ang plano?
Dapat alam mo ang dahilan.
Sa likod ko,
ilang off-plan moves ang nakuha mo?
alam ko din yan.
Binibigyan kita ng paraan.
Huwag lang magtagal.
Hindi ikaw ang aking subordinate,
pero mas mababa ang ranggo mo kaysa sa akin.
Sundin ang utos!
Songtai.
Sige.
susundin ko ang utos.
Tingnan ang Songtai off.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi ligtas sa labas ngayon.
Sasamahan ka nila.
Pumunta ka.
Ako na mismo ang maglalakad.
Ang iyong telepono.
Bakit ako dapat?
Bilang Officer Wu,
anumang bagay na nauugnay sa iyong trabaho,
kasama ang iyong telepono, dapat ibigay.
Sabihin mo kay Zhou,
kalimutan mo na.
Sa kanyang mga mata,
lahat tayo ay may bahid.
Ibigay mo.
Hindi niya ako maabutan.
(Personal na impormasyon)
Direktor Zhou,
dahil sa sitwasyon,
Iminumungkahi kong maglabas ng wanted order.
Paghahanap sa buong lungsod para sa Han Xu.
Sa anong batayan?
Gusto mo talagang i-claim
Pinatay ni Han Xu sina An Shaocong at Xiao Ran?
Ang dahilan ng kanilang pagkamatay
ay hindi eksaktong lihim.
Ngunit tungkol sa pagkamatay ni Zhang Ahua
at ng bantay ng bilangguan,
Naniniwala ako na si Han Xu ay isang pangunahing suspek.
kalokohan yan.
Tungkol naman sa kaso ni Ahua,
wala siyang panahon para gawin ang krimen.
Kung magbibigay ka ng wanted order,
ito ay magiging isang malinaw na maling kaso.
Pagpapakilos sa publiko
sa antas ng lungsod
ay ang pinakamabilis na paraan upang mahanap si Han Xu.
Direktor Zhou,
ito ay pansamantalang pag-aayos.
hindi ako sang-ayon.
Nasa isang mahirap na lugar kami.
Huwag mo nang palalain ang sitwasyon.
Kung wala ka
ikinulong si Han Xu
nang walang pag-apruba,
dapat mas marami tayong pagpipilian.
Ito ang kaso ko, ako ang bahala.
Desisyon ko kung ikulong namin siya o hindi.
Sige.
Sapat na ang pagtatalo.
Umupo ka, pakiusap.
Kayong dalawa,
nag-aaway na parang mga bata,
naghuhukay ng mga lumang sama ng loob.
Ano ang punto?
Kailangan nating ayusin ang problemang kinakaharap.
At,
maglabas ng wanted notice.
- Oo.
- Tinatanggihan ko ito.
Sinabi na sa akin ni Li ang tungkol sa iyong mga isyu.
Naging rogue ka ng higit sa isang beses.
Iyon ay isang katotohanan.
Narito ang gagawin natin.
Magpahinga ng dalawang araw.
Ang natitirang kaso,
hayaan mo si Ma na hawakan ito.
Sir.
Sundin ang utos.
(Reward wanted notice)
(Personal na impormasyon: Han Xu)
(Wang Jian)
(Xiao Ran)
(Zhang Aniu)
Kung kaya niyang malampasan ito,
Ituturing ko siyang parang sarili kong kapatid.
(Zhang Ahua)
Guro,
Inalis mo ang aking mga pagdududa noong isang araw,
at ang ulap sa aking isipan
kumupas ng kaunti.
Ngayong araw nandito ako
upang humingi ng iyong tulong.
Umalis ka na may mga resulta,
at bumalik na may dahilan.
Napakahusay.
- Zhang Aniu.
- Oo.
Sumama ka sa akin.
Para saan?
Wag mo nang itanong.
Pumasok ka.
Master.
Zhang Aniu.
Boss?
A-anong ginagawa mo dito?
teka,
sa wakas nakalabas ka na, bakit bumalik?
Naiwan ang mga gamit?
Ikaw…
Naging monghe ka?
Sabay suntok sa akin.
ha?
Anong ibig mong sabihin?
Huwag mong sabihin sa akin,
ginastos mo ang perang binigay ko sayo.
Iyon ay para sa aking kapatid na babae.
Sabi ko suntukin mo ako.
Halika na.
ano?
Bakit naman kita sasampalin?
Ipaliwanag mo man lang sa akin.
Wala na si Zhang Ahua.
Namatay siya dahil sa akin.
Matagal ko na siyang kilala.
Ilang beses na niya akong tinulungan.
Ngunit sa pagkakataong ito,
kinaladkad siya sa gulo ko.
May bumaril sa kanya.
Tumingin sa akin... Tumingin sa akin!
alam mo,
Si Zhang Ahua lang ang pamilya ko.
Boss,
nakikiusap ako sayo.
Paalisin mo ako dito.
Sabihin mo sa akin.
Sino ang pumatay sa kapatid ko?
Ako na mismo ang maglalabas sa kanila.
Hindi kita matutulungan.
Ngunit maipapangako ko sa iyo,
tungkol sa pagkamatay niya,
makukuha mo sa akin ang katotohanan.
Boss,
Nagkaroon lang ako ng isang kapatid na babae.
uri ng…
Mag-i-lay low ako ng ilang araw.
baliw ka ba
Ituwid ang mga katotohanan.
Hindi ikaw ang amo ko.
Nagpanggap siyang prison guard para makapasok
at pinatay ang isa pang guard sa harapan ko.
Siya ay may magaspang at garalgal na boses.
May mga lead?
Hindi kailanman nakita ang lalaki.
Gaano siya kagaling makipaglaban?
Kahanga-hanga.
Sa baril at pagpatay,
siya ay isang dalubhasa.
Kaya ayon sa sinabi mo...
Maaari siyang maging hitman.
Bawat boss sa laro ay may kasama
upang mahawakan ang maruming gawain.
Pero…
May sira.
Isang Hitman…
Bakit ka niya kilala ng husto?
Nalampasan mo ba ang ilang malaking shot?
Nagkaroon ka ba ng seryosong sama ng loob?
Ano ito?
May nasa isip mo ba?
Mukhang kilala mo ako.
Ang magaling kong anak.
Bakit nagmamadaling hanapin ako?
Mayroon akong ilang mga hula.
Halika, boss.
Isama mo ako.
Paano mo sila mahahanap mag-isa?
Dati akong pulis.
Paghanap ng tao
ay hindi mahirap sa lahat.
Noong nasa paligid si Scar,
hinati namin ang mga kalakal ayon sa timbang.
Ngayon lamang namin makuha ang maliit na halaga.
Ito ay walang kabuluhan.
Eksakto.
Ang mga bagay ay talagang magaspang ngayon.
Hoy, malaking tao,
maling tao ang nakuha mo.
Kilala mo ba si Scar?
Ilang taon na ang nakalipas, pare.
Kung gusto mong maghiganti, huwag sa amin.
Oo.
Malayo pa ang nalalaman ko kaysa sa inaakala mo.
Kung hindi, paano ako nakapaghanda
isang napaka-isip na regalo?
Pamilyar ba ang boses na ito?
Walang ideya, ginoo.
Oo, napakahirap sabihin.
Pag-isipang mabuti.
Ow! Bro, masakit!
Alam ko, alam ko!
naalala ko ngayon!
Isang beses noon,
Nakita kong may kausap si Scar.
Ganoon din ang boses ng lalaking iyon.
Naalala kong tinawag siya ni Scar...
Pusa.
Oo, yun lang!
Nakipaglaban siya sa ilegal na boksing
sa South Ring.
Ilang beses na akong tumaya para kay Scar.
Siya ang Diyos ng Kayamanan ni Scar.
Panalo sa bawat laban.
May iba pa bang hindi natatakot sa panganib?
Magbibilang ako hanggang tatlo.
Tatlo.
Dalawa.
Isa!
Bro, pag-isipan mo ito ng mabuti.
Sabi ko hahanapin kita
at tatapusin na kita.
♪Naghihintay sa halimuyak ng mga bulaklak♪
♪Upang tumawid sa mataas na pader♪
♪Naghihintay sa baybayin♪
♪Para makalimutan ang bagyo♪
♪Ganito lang♪
♪Nagsasayang ng ilang pulgada♪
♪Sa liwanag ng araw♪
♪Kalahating para sa mga alaala♪
♪Kalahating para sa mga pangarap♪
♪Oh, maliit na bangka♪
♪Saan ka pupunta♪
♪Hindi na kailangang sagutin iyon♪
♪Hayaan mo lang ako♪
♪Panoorin kang palayo♪
♪Sa paglubog ng araw♪
♪Huwag kang matakot♪
♪Itong mundo♪
♪Malawak man ito♪
♪Pero laging may♪
♪Someone who care♪
♪Nagniningning na parang parola♪